我知道你们在度假时会花很多时间，但这又是另一种疯狂
美利坚合众国唐纳德·特朗普（Donald Trump）的一天，也许他没有听到他的讲话
几小时前，现任总统已解雇了詹姆斯·科米（James Comey）的董事
联邦调查局有点像吴杰（Jay Jay）在审判中解雇法官伊藤（Ito）
雇用联邦调查局局长，而局长正在调查他的人
可能与俄罗斯勾结，这真是难以置信-那种独裁者
这是真人秀电视节目主持人每周都会解雇某人的事情
也许那就是他认为自己仍在名人学徒身上发生的事情
在詹姆斯·科米（James Comey）和肉饼之间，面包又赢了
他们给出的一个原因，这实际上是开除命令的原因，因为他
错误处理了希拉里·克林顿（Hillary Clinton）电子邮件的情况，这很有趣，因为
那将意味着特朗普解雇了詹姆斯·科米（James Comey），原因是他确实担任了总统
讨厌我们看到了很多不寻常的东西，但这太离谱了，这是什么
发生了令人发指的事情我不只是坐在我的头上，我会做某事
关于这个，这就是为什么我从这里开始将这些Comey作为我的同伴出售
[音乐]
我想让数百万对这种主食感到愤怒的美国人
可耻的举动将29.99寄给我，我将使用其中的一些
这笔钱还可以直接向椭圆形办公室发送一封非常讨厌的信
女士T恤和婴儿T恤都可以买到，所以这很疯狂
嗨，我叫吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），如果您愿意的话，请点击下面的订阅按钮，
好事将永远发生